BOLO DE CENOURA 
Ingredientes (8 porções)
Massa
óleo
1/2 xícara (chá) de óleo
cenoura
3 cenouras médias raladas
ovo
4 ovos
açúcar
2 xícaras (chá) de açúcar
farinha de trigo
2 e 1/2 xícaras (chá) de farinha de trigo
Fleischmann
1 colher (sopa) de fermento em pó
Cobertura
manteiga
1 colher (sopa) de manteiga
chocolate em pó
3 colheres (sopa) de chocolate em pó
açúcar
1 xícara (chá) de açúcar
leite
1 xícara (chá) de leite
Massa
Em um liquidificador, adicione a cenoura, os ovos e o óleo, depois misture.

2
Acrescente o açúcar e bata novamente por 5 minutos.

3
Em uma tigela ou na batedeira, adicione a farinha de trigo e depois misture novamente.

4
Acrescente o fermento e misture lentamente com uma colher.

5
Asse em um forno preaquecido a 180° C por aproximadamente 40 minutos.

6
Cobertura
Despeje em uma tigela a manteiga, o chocolate em pó, o açúcar e o leite, depois misture.

7
Leve a mistura ao fogo e continue misturando até obter uma consistência cremosa, depois despeje a calda por cima do bolo.